＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃
＃　　　奏でる日常の音色　今日のラッキーお菓子辞書
＃
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

＊今日のラッキーお菓子
＞既にラッキーお菓子	（現在年）（現在月）（現在日）==（ラッキーお菓子日付）
：（今日のラッキーお菓子抽選前トーク）


\![*]\q[やってみる,今日のラッキーお菓子抽選]
\![*]\q[やっぱいいや,メインメニューを閉じる]

＠今日のラッキーお菓子抽選前トーク
\s[0]今日のラッキーお菓子を占ってあげるよ。
\s[0]さーて、\w3今日のラッキーお菓子はなにかなーっと。
\s[5]今日の（ユーザ名）におすすめなお菓子を選んであげるよ。
\s[25]おやつに迷ったら私が決めてあげるよ。
\s[25]さーて今回もぱぱっと決めちゃいますかね。
\s[5]さ、\w3ラッキーお菓子を選んじゃおうか。


＠ラッキーお菓子抽選完了トーク
\s[5]今日のラッキーお菓子はこちら！


＊今日のラッキーお菓子抽選
＄ラッキーお菓子日付	（現在年）（現在月）（現在日）
＄ラッキーお菓子	（ラッキーお菓子リスト）
：（２５）今日のラッキーお菓子は\w3…\w9\w9
（５）「（ラッキーお菓子）」だよ！\w8
＞ラッキーお菓子（ラッキーお菓子）コメント
＞ラッキーお菓子汎用コメント

＊既にラッキーお菓子
：（０）忘れちゃった？
今日のラッキーお菓子は「（ラッキーお菓子）」だよ。

\![*]\q[やりなおす,ラッキーお菓子リセット]
\![*]\q[閉じる,メインメニューを閉じる]

＊ラッキーお菓子リセット
＄ラッキーお菓子日付	
＞今日のラッキーお菓子


＊ラッキーお菓子汎用コメント
：（６）まぁその、\w3思いつきなんだけどね。

＊ラッキーお菓子汎用コメント
：（５）食べてみてね。\w4絶対美味しいから。

＊ラッキーお菓子汎用コメント
：（０）選んだ理由？\w9
（２５）なんとなく。

＊ラッキーお菓子汎用コメント
：（５）今日の私のオススメだよ。

＊ラッキーお菓子汎用コメント
：（６）手近にあるといいんだけど。

＊ラッキーお菓子汎用コメント
：（５）さー食べよ食べよ！

＊ラッキーお菓子汎用コメント
：（５）（ユーザ名）の口に合うといいな。

＊ラッキーお菓子汎用コメント
：（６）私も食べたい。

＊ラッキーお菓子汎用コメント
：（０）食べたことある？

＊ラッキーお菓子汎用コメント
：（５）美味しいよ！




＊ラッキーお菓子ハッピーターンコメント
：（０）私の好きなスナック菓子だよ。

＊ラッキーお菓子いちご大福コメント
：（１）うにゅー、\w3ってやつだね。

＊ラッキーお菓子マカロンコメント
：（２５）色は（ラッキーお菓子マカロンの色）でよろしくね。


＠ラッキーお菓子マカロンの色
ピンク
緑
黄色
オレンジ

＊ラッキーお菓子羊羹コメント
：（５）濃厚な甘さが良いよね。\w6
お茶ともバッチリ合うし。

＊ラッキーお菓子レアチーズケーキコメント
：（２５）これは外せないね。

＊ラッキーお菓子たい焼きコメント
：（０）駅前とかでよく売ってるのを見かけるよ。

＊ラッキーお菓子フレンチトーストコメント
：（５）とろとろで美味しいよね。\w6
簡単に作れちゃうし。

＊ラッキーお菓子クレープコメント
：（２５）もちろん、\w3甘いやつで。\w5
サラダ風は駄目だからね。

＊ラッキーお菓子煎餅コメント
：（０）甘いモノばっかりだったしたまにはこういうのもどうかな？

＊ラッキーお菓子アイスケーキコメント
：（５）夏は冷たいアイスもオススメだよ！

＊ラッキーお菓子アイスキャンデーコメント
：（５）アイスキャンデーって言ってもいろんな味があるけど\w3（ユーザ名）は何味が好きなのかな？

＊ラッキーお菓子八つ橋コメント
：（６）私は結構好きだけど、\w4売ってるとこは限られてるかな、\w5やっぱり。

＊ラッキーお菓子ホットケーキコメント
：（５）はちみつをかけて、\w3（１）バターをのせて。

＠ラッキーお菓子リスト
大福
いちご大福
おだんご
さくらもち
おはぎ
羊羹
かしわもち
アップルパイ
レモンパイ
イチゴショート
チーズケーキ
レアチーズケーキ
ミルフィーユ
牛乳プリン
フルーツパフェ
チョコレートパフェ
わらびもち
マカロン
クッキー
ビスケット
ドーナツ
水羊羹
ロールケーキ
フレンチトースト
ハッピーターン
豆大福
バニラアイス
抹茶アイス
チョコアイス
クレープ
たい焼き
シュークリーム
プリン
クレープ
煎餅
ソフトクリーム
チョコレート
スコーン
フルーツタルト
エクレア
チョコレートケーキ
アイスケーキ
アイスキャンデー
パンケーキ
カステラ
八つ橋
ワッフル
コロネ
ミルクパン
メロンパン
チョコバナナ
ババロア
チュロス
どらやき
モンブラン
ゼリー
バームクーヘン
ホットケーキ
かりんとう
あんみつ
マシュマロ
ポテトチップス
あんぱん
グミ
スナック菓子
おかき
おまんじゅう
あずきバー
大学いも
ナタデココ
杏仁豆腐
クラッカー
ヨーグルト
クリームソーダ
シュガートースト
ラスク
芋けんぴ
最中
お餅
サンデー
プレッツェル
菓子パン
甘納豆
チョコレートトリュフ
スイートポテト
回転焼き
こんぺいとう
ゼリービーンズ
キャンディ
キャラメル
ティラミス
