＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃
＃　　　奏でる日常の音色　フォーチュンクッキー占い辞書
＃
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＊フォーチュンクッキー
：（５）フォーチュン・クッキーのコーナー！


\![*]\q[ひとつ貰う,フォーチュンクッキー開始]
\![*]\q[フォーチュン・クッキーって何,フォーチュンクッキーの説明]

\![*]\q[やめる,メインメニューを閉じる]

＊フォーチュンクッキーの説明
：（０）２つ折りにされたクッキーの中にメッセージが書いてある紙が入ってるの。\w6
（１）おみくじみたいな感じかな？\w5
あとは格言っぽいのとか。\w9

（６）あんまり種類、多くないから、被ったらごめんね。

＊フォーチュンクッキー開始
：（５）じゃあこれ、はい！\x
\c（…ぱきっと。）\x

（「（フォーチュンクッキーリスト）」と書いてある。）\x
\c（０）どうだった？\w7
（６）なにかの役に立つといいけど。

＠フォーチュンクッキーリスト
幸せを作ってみませんか？材料は、温かいお茶と、美味しいお菓子。できたら人にも分けてあげましょう。
残り物には福。焦ってはいけません。しかし残った福まで持っていかれないように気をつけましょう。
ラッキーカラーは（フォーチュンクッキー色）。おそろいのアイテムがきっかけの出会いがあるかも。
気分転換にお茶を１杯どうぞ。落ち着いてから、もう一度。
抱えているトラブルに思い切って行動してみましょう。雨降って地固まる、空には虹も見えるかもしれません。
（フォーチュンクッキー時間帯）に待ち望んだ連絡があるかも。心の準備は済ませておきましょう。
疲れる一日になりそうです。帰ったらリラックスできるような準備をしておきましょう。
暇を喫茶店でつぶしてみませんか？新しいアイデアが思い浮かぶかもしれません。
作業はお気に入りの音楽を聞きながら。いつもよりきれいにまとまるかもしれません。
バスタイムはリラックスのための大切な時間です。お風呂に入って疲れと暗い気分を洗い落としてしまいましょう。
好きな味の飴玉ひとつ。口に入れたら張り切っていきましょう！
好調だと思っていると思わぬ落とし穴に落ちるかも。油断は禁物、慎重にいきましょう。
今日はお掃除に最適な日。なくしたものが見つかりそうな気がします。
忙しい一日になりそうです。でもそれは充実した一日になるでしょう。
ちょうど今の空の色がラッキーカラー。虹色だったら絶好調。
今日くらいはちょっとした贅沢を。たまにはいいかもしれませんよ。
先延ばしにしているものがあれば今がやるべき時。片付けてしまいましょう。
暑いですか？寒いですか？これ以上我慢していると、体によくありませんよ。
明日から本気を出すつもりですか？約束ですよ。
食後の時間はリラックスタイム。フルーツの香りが心を癒します。
幸せは一口ずつ。ゆっくり味わいましょう。
太陽の光は心を癒します。明るく晴れた日に出かけてみましょう。
温かい飲み物が心と体に幸せを呼びます。でもやけどにだけは気をつけて。
今こそがチャンスです。この言葉を目にしたあなたはいますぐにでも行動を。
ちょっとした秘密ができるかもしれません。心にそっとしまっておきましょう。
なにか新しいことをはじめてみませんか？うまくいきそうな気がします。
いらいらしているときは、おもいっきり体を動かしてみましょう。すっきりしますよ。
チャンスは（フォーチュンクッキー時間帯）。なにか大事なことがあるならそのときに。
幸せは、甘い香りの方向に。迷わず進んでみましょう。



＠フォーチュンクッキー時間帯
朝
昼
夜


＠フォーチュンクッキー色
赤
緑
黒
白
青
黄色
ピンク
水色