＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃
＃　　　奏でる日常の音色　メニューホバー　ヘルプ/コンテキスト
＃
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

＠OnChoiceHover
（set,スクリプトの一番頭,\C）（nop,（split,（Ｒ１）,（バイト値,1）））（when,(（文「（Ｓ０）.context」の存在）||（単語群「（Ｓ０）.context」の存在）)&&!（compare,（表示中のコンテキスト）,（Ｓ０）.context）,\1\c（set,表示中のコンテキスト,（Ｓ０）.context）（call，（Ｓ０）.context））

＃Tips表示リセット
＊OnBloonTimeOut
＄表示中のコンテキスト	

＊OnBalloonClose
＄表示中のコンテキスト	

＊OnBalloonBreak
＄表示中のコンテキスト	

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃　設定メニュー
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

＊喋り頻度.context
（クイックセッション）\1【喋り頻度】
勝手に喋り出す時間の間隔を設定するよ。
長くしたり、短くしたり。喋らないようにも。

＊メニューモード変更.context
（クイックセッション）\1【メニュータイプ】
メインメニューの表示を変更するよ。
「詳細」はいろんな機能にジャンプしやすい。
「簡単」は機能のジャンプは表示しないで基本だけ。

＊コミュニケートタイプ変更.context
（クイックセッション）\1【コミュニケートタイプ】
メニューの「話しかける」のタイプを変更するよ。
「選択肢から選ぶ」はお手軽だけど、一部の隠しワードは表示されないよ。

＊ユーザ名変更.context
（クイックセッション）\1【ユーザさんの呼び名】
呼ばれ方を変更できるよ。
勝手に送信したりはしないから、本名でも大丈夫。

＊誕生日設定.context
（クイックセッション）\1【ユーザさんの誕生日】
よかったら誕生日を教えてあげてね。

＊トークの内容設定.context
（クイックセッション）\1【ランダムトークの内容】
トークのジャンルを指定できるよ。
数が少ないから全部有効がおすすめ。

＊別モード設定.context
（クイックセッション）\1【特殊モード】
物好きな方向けに、
ちょっと変わった「奏でる日常の音色」を。

＊メニューカスタマイズ.context
（クイックセッション）\1【詳細メニューカスタマイズ】
「詳細」モードの「各種機能」に表示する、
機能を変更できるよ。
よく使う機能をメインメニューに置こう。

＊ランチャ設定開始.context
（クイックセッション）\1【ランチャの設定】
よく使うファイルやサイトを登録すれば、
簡単にアクセスできる「ランチャ」機能の内容を編集するよ。

＊右リボンつつかれ設定.context
（クイックセッション）\1【リボンの右側】
腰のリボンをダブルクリックで登録した機能を簡単に呼び出せる「リボンショートカット」。
どの機能にするか変更するよ。
右クリックしながら右にマウスを動かしても呼べるので、リボンがなくても大丈夫。
＊左リボンつつかれ設定.context
（クイックセッション）\1【リボンの左側】
腰のリボンをダブルクリックで登録した機能を簡単に呼び出せる「リボンショートカット」。
どの機能にするか変更するよ。
右クリックしながら左にマウスを動かしても呼べるので、リボンがなくても大丈夫。
＊天気予報メニュー.context
（クイックセッション）\1【天気予報の設定】
天気予報機能で使う地方を決めたり、天気予報のおしらせを設定できるよ。

＊詳細設定メニュー.context
（クイックセッション）\1【詳細設定メニュー】
ほったらかしでもあんまり気にしない設定。
でも、「奏でる日常の音色」をより楽しむためにぜひ、いじってみてね。

＊Tips表示設定設定メニュー.context
（クイックセッション）\1【メニューボード表示設定】
メニューボードをダブルクリックしたときや、メニューを開いたときに表示するメニューボードのバルーンの内容を設定するよ。

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃　詳細設定メニュー
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

＊特定コミュで終了設定.context
（クイックセッション）\1【特定のコミュニケートで終了】
「おやすみ」とかのあいさつで自動的に終了する設定だよ。

＊トークイベント抑制設定.context
（クイックセッション）\1【長いトークイベントを抑制する】
起動したときやランダムトークで勝手に長いトークイベントを発生させないようにするよ。
機能をよく使う人向けだけど、珍しいイベントなんかも発生しなくなるから注意。

＊選択肢トーク抑制設定.context
（クイックセッション）\1【選択肢の有るトークを話さない】
選択肢のあるトークをしないようにしたり、選択肢がカットされるようになるよ。

＊ID3利用設定設定.context
（クイックセッション）\1【追加情報を利用してプレイリスト追加】
音楽ファイルを渡してプレイリストに追加するときに、追加情報があればファイル名の代わりに曲名として自動的に使う設定だよ。
よく分からなければ有効にしておくのが無難かも。

＊コミュ拍手送信設定.context
（クイックセッション）\1【未対応コミュニケートを送信】
「話しかける」で対応していない言葉が入力されたときに、その言葉をリクエストとして作者に自動的に送信する設定だよ。
有効にしてくれるとなかのひとがうれしいです。

＊天気予報の自動取得設定.context
（クイックセッション）\1【天気予報の自動取得】
１時間おきに自動的に天気予報を取得して、すぐに天気予報を見ることができるようになるよ。

＊ニュースの自動取得設定.context
（クイックセッション）\1【ニュースの自動取得】
１時間おきに自動的にニュースを取得して、すぐに天気予報を見ることができるようになるよ。

＊ゴーストの更新チェック設定.context
（クイックセッション）\1【ゴーストの更新チェック】
「奏でる日常の音色」の更新があるかどうかを起動時に自動的にチェックする機能だよ。
更新があったらメインメニューでおしらせするよ。

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃　便利機能
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

＊天気予報情報取得開始.context
＞天気予報コンテキスト表示	（天気予報最終取得メイン）==（現在年）（現在月）（現在日）（現在時）&&（weather,is_data,（天気予報データキー））!=0
（クイックセッション）\1【天気予報】

天気予報の情報は未取得。
クリックして天気予報をチェックしよう。

＊天気予報コンテキスト表示
＄天気	（when,（現在時）>=１８||（現在時）<６,（weather,get,メイン,tomorrow_weather）,（weather,get,メイン,today_weather））
＄天気の時間	（when,（現在時）>=１８||（現在時）<６,（weather,get,メイン,tomorrow_label）,（weather,get,メイン,today_label））
＄天気の最高気温	（when,（現在時）>=１８||（現在時）<６,（weather,get,メイン,tomorrow_temp）,（weather,get,メイン,today_temp））
（クイックセッション）\1【（天気の時間）の天気】

（天気） - 最高気温:（han2zen,（天気の最高気温））℃
クリックして詳細な天気予報をチェックしよう。
＄天気	
＄天気の時間	
＄天気の最高気温	

＊タイマー機能.context
＄タイマー残り値＝（when,（変数「タイマー一時停止時間」の存在）==1,（タイマー一時停止時間）,（タイマー終了タイマ））
＄タイマー残り時間＝（タイマー残り値）/３６００
＄nop＝（タイマー残り値）％３６００
＄タイマー残り分＝（nop）/６０
＄タイマー残り秒＝（nop）％６０
（クイックセッション）\1【タイマー】
＞タイマーコンテキスト表示	（変数「タイマー一時停止時間」の存在）||（タイマー終了タイマ）>0

タイマーは動いてないよ。
クリックしてタイマー機能を使おう。

＊タイマーコンテキスト表示

\1（when,（変数「タイマー一時停止時間」の存在）==1,（タイマーTips一時停止中）,（タイマーTipsカウント中））



＃＊タイマーTipsカウント中
＃◆タイマーカウント中
＃残り　（タイマー残り時間）時間　（タイマー残り分）分　（タイマー残り秒）秒　くらい
＃\![*]\q[キャンセル,タイマーキャンセル]　　\![*]\q[一時停止,タイマー一時停止]
＃
＃＊タイマーTips一時停止中
＃◆タイマー一時停止中
＃（タイマー残り時間）時間　（タイマー残り分）分　（タイマー残り秒）秒
＃\![*]\q[再開,タイマー再開]　　\![*]\q[キャンセル,タイマーキャンセル]

＊音楽再生メニュー.context
（クイックセッション）\1【音楽再生】
（when,（再生状態）==再生||（再生状態）==一時停止,（音楽再生中コンテキスト）,（音楽未再生コンテキスト））

＊音楽再生中コンテキスト
\1（when,（再生状態）==再生,（when,（再生モード）==外部単発再生,（外部音楽再生Tipsコントロール）,（音楽再生Tipsコントロール））,（when,（再生状態）==一時停止,（音楽一時停止Tipsコントロール）））

◆Volume
Min （call,音楽再生Tips音量ボタン,0,10）（call,音楽再生Tips音量ボタン,10,20）（call,音楽再生Tips音量ボタン,20,30）（call,音楽再生Tips音量ボタン,30,40）（call,音楽再生Tips音量ボタン,40,50）φ
（call,音楽再生Tips音量ボタン,50,60）（call,音楽再生Tips音量ボタン,60,70）（call,音楽再生Tips音量ボタン,70,80）（call,音楽再生Tips音量ボタン,80,90）（call,音楽再生Tips音量ボタン,90,100）（call,音楽再生Tips音量ボタン,100,110） Max

＠音楽未再生コンテキスト
（when,（list,size,音楽再生表示名リスト）>0,（プレイリスト再生コンテキスト）,\nプレイリストは空。\n音楽をドロップしてプレイリストに追加しよう。）

＊プレイリスト再生コンテキスト
お気に入りの音楽を再生しよう。

\1\![*]\q[プレイリストを順番に再生,OnPlayListSinglePlay,0]
\![*]\q[プレイリストをシャッフル再生,音楽再生シャッフル再生]


＊GE起動.context
（クイックセッション）\1【ゴーストの交代と呼び出し】
誰がくるかな？

\![*]\q[ランダムなゴーストへ交代,ランダム交代コンテキスト]
\![*]\q[ランダムなゴーストを呼び出し,ランダム召喚コンテキスト]

＊ランダム交代.context
（クイックセッション）\1【ゴーストの交代と呼び出し】
誰がくるかな？

\![*]\q[ゴーストエクスプローラ起動,GE起動コンテキスト]
\![*]\q[ランダムなゴーストを呼び出し,ランダム召喚コンテキスト]

＊ランダム召喚.context
（クイックセッション）\1【ゴーストの交代と呼び出し】
誰がくるかな？

\![*]\q[ゴーストエクスプローラ起動,GE起動コンテキスト]
\![*]\q[ランダムなゴーストへ交代,ランダム交代コンテキスト]

＊ランダム交代コンテキスト
＞ランダム交代

＊ランダム召喚コンテキスト
＞ランダム召喚

＊GE起動コンテキスト
＞GE起動

＊ごみ箱を空にする.context
（クイックセッション）\1【ごみ箱】

（gomi,-n）個のファイル - （calc,（Ｓ０）/1024） KB
クリックしてごみ箱を掃除しよう。

＊ニュース.context
＞ニュースコンテキスト表示	（ニュース最終取得）==（現在年）（現在月）（現在日）（現在時）
（クイックセッション）\1【ニュース】

ニュースの情報は未取得。
クリックして今日のニュースをチェックしよう。


＊ニュースコンテキスト表示
＄Tipsニュース乱数	（乱数１〜７）
＞ニュースコンテキスト表示Y	（乱数１〜２）==２
＞ニュースコンテキスト表示G

＊ニュースコンテキスト表示Y
（クイックセッション）\1【今日のニュース】

Yahoo!ニュース---
\![*]\q[「（yニュースタイトル（Tipsニュース乱数））」,OnNewsReadY,（yニュースURL（Tipsニュース乱数））,（yニュースタイトル（Tipsニュース乱数））]

＊ニュースコンテキスト表示G
（クイックセッション）\1【今日のニュース】

Gooニュース---
\![*]\q[「（gニュースタイトル（Tipsニュース乱数））」,OnNewsReadG,（gニュースURL（Tipsニュース乱数））,（gニュースタイトル（Tipsニュース乱数））]
















