＊初期化
＄コミュニケートの検索方法	合計文字数
＄ID3利用設定	無効
＄音量	１００００
＄カスタムメニュー名前１	天気予報
＄カスタムメニュージャンプ先１	天気予報情報取得開始
＄カスタムメニュー名前２	ランチャ起動
＄カスタムメニュージャンプ先２	ランチャ開始手順１
＄カスタムメニュー名前３	タイマー
＄カスタムメニュージャンプ先３	タイマー機能
＄カスタムメニュー名前４	インターネット検索
＄カスタムメニュージャンプ先４	インターネット検索
＄カスタムメニュー名前５	ニュースを見る
＄カスタムメニュージャンプ先５	ニュース
＄カスタムメニュー名前６	ゴーストエクスプローラ起動
＄カスタムメニュージャンプ先６	GE起動
＄カスタムメニュー名前７	音楽再生
＄カスタムメニュージャンプ先７	音楽再生メニュー
＄喋り間隔誤差	１０％
＄会話時サーフェス戻し	有効
＄デフォルトサーフェス0	0
＄デフォルトサーフェス1	10
＄スコープ切り換え時	\n[half]
＄ユーザ名	ユーザ
＄自動挿入ウェイトの倍率	０％
＄なでられ持続秒数	２
＄なでられ反応回数	６０
＄トーク中のなでられ反応	無効
＄メインメニューモード	詳細
＄コミュ拍手送信	無効
＄ブックマークバルーンサイズ	通常サイズ
＄ブックマーク起動後動作	閉じる
＄ランチャバルーンサイズ	通常サイズ
＄ランチャ起動後動作	閉じる
＄右リボンつつかれショートカット	天気予報情報取得開始
＄右リボンつつかれ動作	天気予報
＄左リボンつつかれショートカット	ニュース
＄左リボンつつかれ動作	ニュース
＄天気予報設定県	東京
＄天気予報設定地方	東京地方
＄喋り間隔	１２０秒
＄メインメニューモード	詳細
＄喋り間隔表示用	２分
＄天気予報情報取得先	http://www.jwa.or.jp/barrierfree/data/yohou/4410.html
＄更新チェックスイッチ	無効
＄ランチャ起動後動作	閉じる
＄起動毎好感度	０
＄好感度	０
＄特定コミュで終了	有効
＄メインコミュニケートタイプ	キーボードから入力
＄特殊モード	無効
＄天気予報設定サブ県	東京
＄天気予報設定サブ地方	東京地方
＄天気予報情報サブ取得先	http://www.jwa.or.jp/barrierfree/data/yohou/4410.html
＄天気トーク設定	無効
＄天気バルーン設定	時間
＄トークイベント抑制	無効
＄選択肢トーク抑制	無効
＄土曜休みフラグ	未設定
＄前回のトーク	\0\s[6]あれ、\w2何を話してたっけ。
＄音楽再生単位	プレイリストを
＄音楽再生ループ設定	ループしない
＄検索エンジン	Google
＄今日のラッキーお菓子Tips表示設定	無効
＄フォーチュンクッキー占いTips表示設定	無効
＄つかいかたのヒントTips表示設定	有効
＄おすすめの音楽Tips表示設定	無効
＄音楽再生コントロールTips表示設定	有効
＄終了日	1
＄終了月	1
＄終了年	2013
＄天気予報自動受信設定	自動取得しない
＄ニュース自動受信設定	自動取得しない
＄更新自動受信設定	自動取得しない
＄更新自動インストール	チェックのみ
＄天気予報Tips表示設定	無効
＄ニュースTips表示設定	無効
＄タイマーTips表示設定	有効
＄ランダムトーク設定雑談	有効
＄ランダムトーク設定お菓子	有効
＄ランダムトーク設定お茶	有効
＄タイマー通知音設定	通知音を鳴らす
＄タイマー設定時間	０
＄タイマー設定分	０
＄タイマー設定秒	０
＄配管ゲームおてがるレベルハイスコア	0
＄配管ゲームぽちぽちレベルハイスコア	0
＄配管ゲームじっくりレベルハイスコア	0

＃里々でははじめからいくつかのスクリプトの追加作業を自動で行ってくれています。
＃
＃＄会話時サーフェス戻し	有効
＃は、会話を始めるときに、デフォルトサーフェス（初期設定なら０）を表示するという設定です。
＃＄スコープ切り換え時	\n[half]
＃は、相方⇒メイン　メイン⇒相方　としゃべるキャラクタが変わるときに、半行改行するという設定です。

＃　SAORIを使わない場合、ここから下を消去してしまって構いません。
＃　SAORIフォルダも不要です。



＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃
＃　　　使用SAORI設定
＃
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

＠SAORI
fill_desktop,saori/fill_desktop.dll
fill_red,saori/fill_desktop.dll,255,0,0
calc,saori/ssu.dll,calc
calc_float,saori/ssu.dll,calc_float
if,saori/ssu.dll,if
unless,saori/ssu.dll,unless
nswitch,saori/ssu.dll,nswitch
switch,saori/ssu.dll,switch
substr,saori/ssu.dll,substr
split,saori/ssu.dll,split
replace,saori/ssu.dll,replace
replace_first,saori/ssu.dll,replace_first
erase,saori/ssu.dll,erase
erase_first,saori/ssu.dll,erase_first
count,saori/ssu.dll,count
compare,saori/ssu.dll,compare
compare_head,saori/ssu.dll,compare_head
compare_tail,saori/ssu.dll,compare_tail
length,saori/ssu.dll,length
zen2han,saori/ssu.dll,zen2han
han2zen,saori/ssu.dll,han2zen
hira2kata,saori/ssu.dll,hira2kata
kata2hira,saori/ssu.dll,kata2hira
sprintf,saori/ssu.dll,sprintf
iflist,saori/ssu.dll,iflist
is_empty,saori/ssu.dll,is_empty
is_digit,saori/ssu.dll,is_digit
is_alpha,saori/ssu.dll,is_alpha
choice,saori/ssu.dll,choice
join,saori/ssu.dll,join
reverse,saori/ssu.dll,reverse
at,saori/ssu.dll,at
lsimg,saori/ssu.dll,lsimg
mkdir,saori/ssu.dll,mkdir
httpc,saori/httpc.dll
music,saori/dsaudio.dll
gomi,saori/empty.dll
time_check,saori/time_check.dll
houchi,saori/houchi.dll
＃core,saori/kanade_core.dll
＃list,saori/kanade_core.dll,list
＃weather,saori/kanade_core.dll,weather
＃erase_tag,saori/kanade_core.dll,erase_tag
core,kanade_core.dll
list,kanade_core.dll,list
weather,kanade_core.dll,weather
erase_tag,kanade_core.dll,erase_tag
shell_info,kanade_core.dll,get_shell_info
bln,saori/bln.dll
